Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Cuando la oscuridad se reúne, fluyendo como un río♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Unidos por el destino, luchamos sin vuelta atrás♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Hide Games=
=Ocultar juegos=
=Episode 22=
=Episodio 22=
Don't hurt her.
No le hagas daño.
I know who you are now.
Ahora sé quién eres.
It's my fault.
Es mi culpa.
Where are you?
¿Dónde estás?
I'll go and see you.
Iré a verte.
Let's end this for good.
Terminemos con esto de una vez por todas.
Alright.
Está bien.
The abandoned building in the old town.
El edificio abandonado en el casco antiguo.
The place where you fell.
El lugar donde caíste.
I'll be waiting there.
Estaré esperando allí.
Remember.
Recordar.
You have just one hour.
Tienes sólo una hora
Who is this?
¿Quién es?
My brother's taken Doctor Chen.
Mi hermano se llevó al Doctor Chen.
He's in the old town.
Está en el casco antiguo.
You remember now?
¿Te acuerdas ahora?
Didn't your brother...
¿Tu hermano no...?
Get your people there now.
Lleva a tu gente allí ahora.
Or it'll be too late.
O será demasiado tarde.
Sure, I'm heading there now.
Claro, me dirijo allí ahora.
Before I arrive,
Antes de que llegue,
don't do anything rash.
No hagas nada precipitado.
Hello?
¿Hola?
Right on time this time.
Justo a tiempo esta vez.
Cut the talk; where are you?
Deja de hablar; ¿dónde estás?
Look up.
Buscar.
No need to rush.
No hay necesidad de apresurarse
Han Yu.
Han Yu.
I know you're Han Yu.
Sé que eres Han Yu.
Let her go.
Déjala ir.
You've got the wrong person.
Estás con la persona equivocada.
Disappointed?
¿Decepcionado?
He still doesn't remember you.
Él todavía no te recuerda.
I'm telling you the truth.
Te estoy diciendo la verdad.
I haven't seen her in over a decade.
No la he visto en más de una década.
She's just my doctor.
Ella es solo mi doctora.
Let her go. You've got the wrong one.
Déjala ir. Te equivocaste de persona.
What a shame.
Qué vergüenza.
She's the one you loved most.
Ella es a quien más amaste.
Too bad she's of no use now.
Lástima que ya no sirva de nada.
It doesn't matter anymore.
Ya no importa.
Don't move.
No te muevas
Move closer, and she'll be gone.
Acércate más y se habrá ido.
You'd better hold on to me.
Será mejor que me sujetes.
Don't you lose me.
No me pierdas
Hold on to me.
Aférrate a mí.
I've decided.
Ya lo he decidido
Her name's Nuo.
Su nombre es Nuo.
From now on, take care of us.
A partir de ahora, cuida de nosotros.
Don't you lose us.
No nos pierdas
Why does it feel like they all know me?
¿Porque siento como si todos me conocieran?
Morning, ma'am.
Buenos días, señora.
Xu, you're back.
Xu, estás de vuelta.
Let's go.
Vamos.
Xu, I've been saving this money in secret.
Xu, he estado ahorrando este dinero en secreto.
It should be enough for us to get by.
Debería ser suficiente para que pudiéramos sobrevivir.
Let's leave now.
Vámonos ahora.
Xu.
Xu.
I know a path we can take to leave.
Conozco un camino que podemos tomar para irnos.
Come with me.
Venga conmigo.
Xiao Ran
Xiao corrió
is nothing but trouble.
No es más que problemas.
This is all my fault.
Todo esto es culpa mía.
Punish me if you want; don't hurt her.
Castígame si quieres, no le hagas daño.
Don't hurt her.
No le hagas daño.
You have to trust yourself.
Tienes que confiar en ti mismo.
(Two months ago)
(Hace dos meses)
Let my wife go.
Deja ir a mi esposa.
If you have a problem, take it out on me.
Si tienes un problema, desquitate conmigo.
Don't move.
No te muevas
What do you want?
¿Qué deseas?
Still as selfish as ever.
Sigue siendo tan egoísta como siempre.
What does Xiao Ran's death
¿Qué significa la muerte de Xiao Ran?
even mean to you?
¿incluso malo para ti?
Xiao Ran and An Shaocong's deaths
Las muertes de Xiao Ran y An Shaocong
were likely Wang Mingcheng's doing.
Probablemente fueron acciones de Wang Mingcheng.
That's nonsense.
Eso es una tontería.
I'm the one who killed An Shaocong.
Yo soy quien mató a An Shaocong.
When I got there, Xiao Ran was dead.
Cuando llegué allí, Xiao Ran estaba muerto.
An Shaocong killed Xiao Ran.
An Shaocong mató a Xiao Ran.
That's impossible.
Eso es imposible.
Xiao Ran was always our informant.
Xiao Ran siempre fue nuestro informante.
What do you even know?
¿Qué sabes siquiera?
I'm asking you.
Te lo estoy preguntando.
You know nothing at all.
No sabes nada en absoluto
Why would she be your informant?
¿Por qué ella sería tu informante?
I'm asking you.
Te lo estoy preguntando.
She did it for me.
Ella lo hizo por mí.
Son.
Hijo.
I got all this for you.
Tengo todo esto para ti.
How is it?
¿Cómo es?
That's enough.
Eso es suficiente.
I can pull it off.
Puedo lograrlo
Good.
Bien.
You're so smart.
Eres muy inteligente
You stay here and focus
Quédate aquí y concéntrate.
on getting that refined formula,
al conseguir esa fórmula refinada,
and we'll live a wealthy life.
y viviremos una vida rica.
Godfather.
Padrino.
I can't finish the experiment alone.
No puedo terminar el experimento solo.
Where's the helper I asked for?
¿Dónde está el ayudante que pedí?
Come in.
Adelante.
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
Why keep sabotaging my experiment?
¿Por qué seguir saboteando mi experimento?
Are you afraid that once I get the formula,
¿Tienes miedo de que una vez que obtenga la fórmula,
I'll be valued more,
Seré más valorado,
and then I'll treat you
y luego te invito
however I want?
¿como yo quiera?
I knew you looked down on me.
Sabía que me menospreciabas.
Xiao Ran, listen to me.
Xiao Ran, escúchame.
If you don't like me,
Si no te gusto,
you can just say it.
Puedes simplemente decirlo.
You don't need to...
No es necesario que...
Xiao Ran.
Xiao corrió.
Xu.
Xu.
When I was little,
Cuando era pequeña,
our village was taken over by dealers.
Nuestro pueblo fue tomado por traficantes.
My parents were killed by them.
Mis padres fueron asesinados por ellos.
I hate them.
Los odio.
I hate those drugs.
Odio esas drogas.
But you're different.
Pero tú eres diferente.
You're a genius.
Eres un genio.
Once you create this refined formula,
Una vez que crees esta fórmula refinada,
more families will suffer,
Más familias sufrirán,
just like mine did.
Tal como lo hizo el mío.
I like you.
Me gustas.
But I can't let you succeed.
Pero no puedo dejar que tengas éxito.
If I don't make it,
Si no lo logro,
we're both done for.
Ambos estamos acabados.
Let's just run.
Simplemente corramos.
We can't run.
No podemos correr.
Run where?
¿Correr hacia dónde?
I've been running my whole life.
He estado corriendo toda mi vida.
Never once made it out.
Nunca lo logré salir.
I can't escape this sea of poppies.
No puedo escapar de este mar de amapolas.
Listen to me.
Escúchame.
These things
Estas cosas
are all we have to bargain with.
son todo lo que tenemos para negociar.
Once I crack this formula,
Una vez que descifre esta fórmula,
we can buy our freedom for life.
Podemos comprar nuestra libertad para toda la vida.
You have to trust me.
Tienes que confiar en mí.
When the Formula works,
Cuando la Fórmula funciona,
I'll never touch this stuff again.
Nunca volveré a tocar esto.
- No. - Trust me on this.
- No. - Confía en mí.
You can't keep doing this.
No puedes seguir haciendo esto.
Trust me.
Confía en mí.
No.
No.
Xu.
Xu.
I don't want to touch drugs either.
Tampoco quiero tocar las drogas.
Do you think I want this?
¿Crees que quiero esto?
I'm disabled.
Soy discapacitado.
I know you look down on me.
Sé que me menosprecias.
This is the only way I feel worth something.
Esta es la única manera en la que me siento valioso.
Why do I do it?
¿Porque lo hago?
Because I want freedom.
Porque quiero libertad.
I want you to be free, too.
Quiero que tú también seas libre.
So, you like Xiao Ran.
Entonces, te gusta Xiao Ran.
It's not just liking her.
No es sólo que me guste.
I love her.
La amo.
I was so close.
Estaba tan cerca.
One step away from taking her far away
A un paso de llevársela lejos
to live somewhere quiet and peaceful.
vivir en un lugar tranquilo y pacífico.
Just one more step.
Sólo un paso más.
Then I met you.
Entonces te conocí.
You ruined everything, you know?
Lo arruinaste todo ¿lo sabes?
Hurry! Han Xu's coming with people.
¡Date prisa! Han Xu viene con gente.
It's a covert operation.
Es una operación encubierta.
Alright, got it.
Está bien, lo entiendo.
What happened, Godfather?
¿Qué pasó, Padrino?
The police are here. Go now!
¡La policía está aquí! ¡Váyanse ya!
What about Xiao Ran?
¿Qué pasa con Xiao Ran?
I'll have someone protect her. Go!
Haré que alguien la proteja. ¡Vamos!
No, I have to save her!
¡No, tengo que salvarla!
Wang Yu!
¡Wang Yu!
Hurry up!
¡Apresúrate!
Hurry!
¡Apurarse!
Got it.
Entiendo.
I'll wire you the money.
Te enviaré el dinero por transferencia.
Where are they?
¿Dónde están?
Well?
¿Bien?
Any news on Xiao Ran?
¿Alguna novedad sobre Xiao Ran?
The An guy
El chico An
is after her beauty.
va tras su belleza.
During the police raid,
Durante la redada policial,
he kidnapped Xiao Ran.
secuestró a Xiao Ran.
I've let you down
Te he decepcionado
on this.
en esto.
The priority now
La prioridad ahora
is for you to write down the formula,
es que escribas la fórmula,
so we can make a comeback.
Para que podamos regresar.
Where did they take Xiao Ran?
¿A dónde llevaron a Xiao Ran?
The eastern suburbs.
Los suburbios del este.
It's already come to this.
Ya hemos llegado a este punto.
Give me the formula first.
Dame la fórmula primero.
I'll give you the formula.
Te daré la fórmula.
But not now.
Pero no ahora.
Also,
También,
I have a term to trade.
Tengo un término para negociar.
Help me track down someone.
Ayúdame a localizar a alguien.
His name's Han Xu.
Su nombre es Han Xu.
He looks exactly like me.
Él se parece exactamente a mí.
Who is he?
¿Quién es él?
Why do you need him?
¿Por qué lo necesitas?
Revenge.
Venganza.
You ruined me once.
Me arruinaste una vez.
Now, you've ruined me again.
Ahora, me has arruinado otra vez.
Every time I try
Cada vez que lo intento
to live quietly and peacefully,
vivir tranquila y pacíficamente,
you tear my life apart.
Destrozas mi vida.
But that's fine.
Pero eso está bien.
You ruined me,
Me arruinaste
and I'll ruin you too.
y te arruinaré también.
Do you know what I'm gonna do next?
¿Sabes qué voy a hacer a continuación?
I'm going to kill you.
Te voy a matar.
I'll kill your Yasin too.
También mataré a tu Yasin.
Also,
También,
I'm making Nuo
Estoy haciendo saber
my daughter,
mi hija,
so she can suffer
para que ella pueda sufrir
every bit of pain
cada pedacito de dolor
I've been through.
Ya pasé por eso.
How's that?
¿Cómo es eso?
Not a chance.
Ni una posibilidad.
Yasin,
Yasin,
Nuo,
Desde,
I'm sorry.
Lo lamento.
Dad, my teacher praised me today.
Papá, mi maestra me elogió hoy.
Dad, you're finally back.
Papá, finalmente has vuelto.
Look.
Mirar.
Thanks, Dad.
Gracias, papá.
Good girl.
Buena chica.
Glad you like it.
Me alegro que te guste.
Seems you really like this pendant.
Parece que realmente te gusta este colgante.
My dad gave it to me.
Mi papá me lo dio.
I've always treated it as my amulet.
Siempre lo he tratado como mi amuleto.
Now, I want you to have it.
Ahora quiero que lo tengas.
When we meet again,
Cuando nos volvamos a encontrar,
you can give it back to me.
Puedes devolvérmelo.
(Memory recovery: 100%)
(Recuperación de memoria: 100%)
(The brothers' face-off unlocks his memory.)
(El enfrentamiento entre los hermanos desbloquea su memoria.)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪To cross over the high wall♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Waiting for the shore♪
♪Esperando la orilla♪
♪To forget the storm♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Just like this♪
♪Justo así♪
♪Wasting a few inches♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪Of daylight♪
♪De la luz del día♪
♪Half for the memories♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪Half for the dreams♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪Where are you going♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No need to answer that♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Just let me♪
♪Solo déjame♪
♪Watch you drift away♪
♪Te veo alejarte♪
♪Into the sunset glow♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪Don't be afraid♪
♪No tengas miedo♪
♪This world♪
♪Este mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Por vasto que sea♪
♪But there's always♪
♪Pero siempre hay♪
♪Someone who cares♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brillando como un faro♪